Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: trenchfang Sahagin<tab>trenchfang Sahagin
ja: トレンチファング・サハギン<tab>

source: shelfspine Sahagin<tab>shelfspine Sahagin
ja: シェルフスパイン・サハギン<tab>

source: South Tidegate grieve<tab>South Tidegate grieves
ja: サハギン南部隊長<tab>

source: salamander<tab>salamanders
ja: サラマンダー<tab>

source: lost lamb<tab>lost lambs
ja: シープ<tab>

source: wild dodo<tab>wild dodos
ja: ドードー<tab>

source: fat dodo<tab>fat dodos
ja: ファットドードー<tab>

source: bee cloud<tab>bee clouds
ja: ビー・クラウド<tab>

source: dung midge swarm<tab>dung midge swarms
ja: ダンミッヂ・スウォーム<tab>

source: condor<tab>condors
ja: コンドル<tab>

source: highland condor<tab>highland condors
ja: ハイランド・コンドル<tab>

source: wild jackal<tab>wild jackals
ja: ジャッカル<tab>

source: roseling<tab>roselings
ja: ローズリング<tab>

source: puk hatchling<tab>puk hatchlings
ja: プーク・ハッチリング<tab>

source: puk hatchling<tab>puk hatchlings
ja: プーク<tab>

source: hedgemole<tab>hedgemoles
ja: ヘッジモール<tab>

source: bogy<tab>bogies
ja: ボギー<tab>

source: tiny mandragora<tab>tiny mandragoras
ja: タイニー・マンドラゴラ<tab>

source: raincatcher mandragora<tab>raincatcher mandragoras
ja: レイン・マンドラゴラ<tab>

source: ringtail<tab>ringtails
ja: リングテイル<tab>

source: galago<tab>galagos
ja: ガラゴ<tab>

source: Moraby mole<tab>Moraby moles
ja: モラビーモール<tab>

source: sewer mole<tab>sewer moles
ja: シュアモール<tab>

source: grass raptor<tab>grass raptors
ja: グラスラプトル<tab>

source: velociraptor<tab>velociraptors
ja: ヴェロキラプトル<tab>

source: Mamool Ja executioner<tab>Mamool Ja executioners
ja: マムージャ・エクスキューショナー<tab>

source: Mamool Ja breeder<tab>Mamool Ja breeders
ja: マムージャ・ブリーダー<tab>

source: Mamool Ja sophist<tab>Mamool Ja sophists
ja: マムージャ・ソフィスト<tab>

source: Mamool Ja infiltrator<tab>Mamool Ja infiltrators
ja: マムージャ・インフィルトレーター<tab>

source: wharf rat<tab>wharf rats
ja: ラット<tab>

source: grounded raider<tab>grounded raiders
ja: グラウンデッド・レイダー<tab>

source: Captain Petyr Pigeontoe<tab>Captain Petyr Pigeontoe
ja: キャプテン・ピーター<tab>

source: Rhotano buccaneer<tab>Rhotano buccaneers
ja: ロータノ・バッカニア<tab>

source: grounded pirate<tab>grounded pirates
ja: グラウンデッド・パイレーツ<tab>

source: Lady Amandine<tab>Lady Amandine
ja: レディ・アマンディヌ<tab>

source: manor claviger<tab>manor clavigers
ja: 夫人付きクラヴィジャー<tab>

source: lady's handmaiden<tab>lady's handmaidens
ja: 夫人付きメイド<tab>

source: lady's candle<tab>lady's candles
ja: 夫人のキャンドル<tab>

source: manor jester<tab>manor jesters
ja: 御用邸の道化師<tab>

source: manor steward<tab>manor stewards
ja: 御用邸の執事長<tab>

source: manor sentry<tab>manor sentries
ja: 御用邸の守衛<tab>

source: manor chef<tab>manor chefs
ja: 御用邸の料理長<tab>

source: attic bat<tab>attic bats
ja: アティックバット<tab>

source: attack hound<tab>attack hounds
ja: アタックハウンド<tab>

source: carpet stain<tab>carpet stains
ja: カーペット・ステイン<tab>

source: divan mold<tab>divan molds
ja: ディヴァン・モルド<tab>

source: manor servitor<tab>manor servitors
ja: 御用邸の使用人<tab>

source: corpsefly<tab>corpseflies
ja: コラプスフライ<tab>

source: Ixali windtalon<tab>Ixali windtalons
ja: イクサル・ウィンドタロン<tab>

source: fleshy pod<tab>fleshy pods
ja: コチュー繭<tab>

source: prisoner's delight<tab>prisoner's delights
ja: プリズナーズ・デライト<tab>

source: sticky web<tab>sticky web
ja: 粘糸の壁<tab>

source: Graffias's tail<tab>Graffias's tail
ja: グラフィアスの毒尾<tab>

source: warden's whip<tab>warden's whips
ja: ワーデンズ・ウィップ<tab>

source: Coeurl o' Nine Tails<tab>Coeurl o' Nine Tails
ja: クァール・オ・ナインテイル<tab>

source: comesmite<tab>comesmites
ja: クームズマイト<tab>

source: Graffias<tab>Graffias
ja: グラフィアス<tab>

source: stagnant water sprite<tab>stagnant water sprites
ja: スタグナントスプライト<tab>

source: Asipatra<tab>Asipatra
ja: アシパトラ<tab>

source: Matagaigai<tab>Matagaigai
ja: マタガイガイ<tab>

source: Lou Carcolh<tab>Lou Carcolh
ja: ル・カルコル<tab>

source: Jackanapes<tab>Jackanapes
ja: ジャッカネイプス<tab>

source: Spenser of the Bottomless Cup<tab>Spenser of the Bottomless Cup
ja: 酔客のスペンサー<tab>

source: Yabi Two-tails<tab>Yabi Two-tails
ja: 双尾のヤビ・カータポ<tab>

source: Curupira<tab>Curupira
ja: クルピラ<tab>

source: Wood Wailer sentry<tab>Wood Wailer sentries
ja: 鬼哭隊の衛士<tab>

source: disorderly adventurer<tab>disorderly adventurers
ja: 荒々しい冒険者<tab>

source: void soulcounter<tab>void soulcounters
ja: ヴォイド・ソウルカウンター<tab>

source: inconspicuous imp<tab>inconspicuous imps
ja: 絶対王の侍従<tab>

source: unbalanced bandit<tab>unbalanced bandits
ja: 不格好な盗賊<tab>

source: foraging doe<tab>foraging does
ja: フォージング・ドゥ<tab>

source: vile gnat<tab>vile gnats
ja: ヴァイルナット<tab>

source: foraging stag<tab>foraging stags
ja: フォージング・スタッグ<tab>

source: banemite<tab>banemites
ja: ベーンマイト<tab>

source: snapscales<tab>snapscales
ja: サナップスケイル<tab>

source: slithertwine<tab>slithertwines
ja: スリザートワイン<tab>

source: goblin outlaw<tab>goblin outlaws
ja: ゴブリン・アウトロー<tab>

source: Stikflix Grumblytoss<tab>Stikflix Grumblytoss
ja: 仏頂面のスティックフリックス<tab>

source: domesticated banemite<tab>domesticated banemites
ja: ドメスティック・ベーンマイト<tab>

source: fachan<tab>fachans
ja: ファハン<tab>

source: pack ziz<tab>pack ziz
ja: パックジズ<tab>

source: milkroot mandragora<tab>milkroot mandragoras
ja: ミルクルート・マンドラゴラ<tab>

source: Briaxio of the Well<tab>Briaxio of the Well
ja: 夢幻のブラキシオ<tab>

source: angry sow<tab>angry sows
ja: 賞金首：アングリー・サウ<tab>

source: rotting sentinel<tab>rotting sentinels
ja: 賞金首：ロッティング・センチネル<tab>

source: mischief-maker imp<tab>mischief-maker imps
ja: 賞金首：ミスチフメーカー<tab>

source: seven-year gnat<tab>seven-year gnats
ja: 賞金首：セブンイヤー・ナット<tab>

source: alpha stag<tab>alpha stags
ja: 賞金首：アルファスタッグ<tab>

source: wanted goblin<tab>wanted goblins
ja: 賞金首：ワンテッド・ゴブリン<tab>

source: lush morbol<tab>lush morbols
ja: 賞金首：ラッシュモルボル<tab>

source: Kupni Kapp<tab>Kupni Kapp
ja: クパン・カプ<tab>

source: Guttrix Sliverpicks<tab>Guttrix Sliverpicks
ja: 正直者のガットリクス<tab>

source: figgy pudding<tab>figgy puddings
ja: フィギープリン<tab>

source: greatwing ked<tab>greatwing keds
ja: グレートウィング・ケッド<tab>

source: nutcracker squirrel<tab>nutcracker squirrels
ja: ナッツクラッカー<tab>

source: lordless cutpurse<tab>lordless cutpurses
ja: ロードレス・カットパース<tab>

source: redcap<tab>redcaps
ja: レッドキャップ<tab>

source: bark weevil<tab>bark weevils
ja: バークウィーヴィル<tab>

source: stinging syrphid cloud<tab>stinging syrphid clouds
ja: スティンギング・サーフィド<tab>

source: suckling hoglet<tab>suckling hoglets
ja: サックリング・ホグレット<tab>

source: lordless footpad<tab>lordless footpads
ja: ロードレス・フットパッド<tab>

source: yarzon invader<tab>yarzon invaders
ja: ヤーゾン・インベーダー<tab>

source: midge cloud<tab>midge clouds
ja: ミッヂ・クラウド<tab>

source: wandering wisp<tab>wandering wisps
ja: ワンダリング・ウィスプ<tab>

source: trickster imp<tab>trickster imps
ja: トリックスター<tab>

source: zombie Wailer<tab>zombie Wailers
ja: ゾンビー・ウェイラー<tab>

source: wight Wailer<tab>wight Wailers
ja: ワイト・ウェイラー<tab>

source: leafbleed diremite<tab>leafbleed diremites
ja: リーフブリード・ダイアマイト<tab>

source: leafbleed banemite<tab>leafbleed banemites
ja: リーフブリード・ベーンマイト<tab>

source: leafbleed ochu<tab>leafbleed ochus
ja: リーフブリード・オチュー<tab>

source: Zezeroon Stickyfingers<tab>Zezeroon Stickyfingers
ja: 食道楽のゼゼルン<tab>

source: lunging lemur<tab>lunging lemurs
ja: ロンジング・レミュー<tab>

source: trancetoad<tab>trancetoads
ja: トランストード<tab>

source: despicable devilet<tab>despicable devilets
ja: ディスピッカブル・デビレット<tab>

source: greedy hog<tab>greedy hogs
ja: グリーディ・ホッグ<tab>

source: plump orobon<tab>plump orobon
ja: プランプ・オロボン<tab>

source: loam bogy<tab>loam bogies
ja: ロームボギー<tab>

source: leafbleed morbol<tab>leafbleed morbols
ja: リーフブリード・モルボル<tab>

source: spawning adamantoise<tab>spawning adamantoises
ja: スポーニング・アダマンタス<tab>

source: orphaned sylph<tab>orphaned sylphs
ja: 孤児シルフ<tab>

source: angered elm<tab>angered elms
ja: アンガード・エルム<tab>

source: thickfur doe<tab>thickfur does
ja: シックファー・ドゥ<tab>

source: imperial assault craft<tab>imperial assault crafts
ja: 高速魔導駆逐艇<tab>

source: barricade<tab>barricades
ja: バリケード<tab>

source: Alux<tab>Alux
ja: アルシュ<tab>

source: Prince of Pestilence<tab>Prince of Pestilence
ja: プリンス・オブ・ペスト<tab>

source: Sirocco<tab>Sirocco
ja: シロッコ<tab>

source: Coeurlclaw King<tab>Coeurlclaw King
ja: 密猟王クァールクロウ<tab>

source: Dschubba<tab>Dschubba
ja: ジュバ<tab>

source: Miraudont the Madder<tab>Miraudont the Madder
ja: 激高のミロードン<tab>

source: serpent recruit<tab>serpent recruits
ja: 双蛇党の新兵<tab>

source: Greatloam farmer<tab>Greatloam farmers
ja: 収穫に来た園芸師<tab>

source: crestfallen merchant<tab>crestfallen merchants
ja: 途方に暮れた商人<tab>

source: guild-issue supplies<tab>bundles of guild-issue supplies
ja: 鬼哭隊の補給物資<tab>

source: Mun-Tuy sack<tab>Mun-Tuy sacks
ja: ムントゥイ豆入りの麻袋<tab>

source: hive gate<tab>hive gates
ja: レッドベリー砦の門扉<tab>

source: bothered beekeeper<tab>bothered beekeepers
ja: 怒れる養蜂家<tab>

source: befuddled beekeeper<tab>befuddled beekeepers
ja: 悩める養蜂家<tab>

source: Wood Wailer lance<tab>Wood Wailer lances
ja: 鬼哭隊の隊士<tab>

source: local hunter<tab>local hunters
ja: 黒衣森の猟師<tab>

source: North Shroud opo-opo<tab>North Shroud opo-opos
ja: ノースシュラウド・オポオポ<tab>

source: abused adventurer<tab>abused adventurers
ja: 困り果てた常連客<tab>

source: au courant adventurer<tab>au courant adventurers
ja: 情報通の冒険者<tab>

source: Little Solace sylph<tab>Little Solace sylphs
ja: 仮宿のシルフ<tab>

source: Coeurlclaw concubine<tab>Coeurlclaw concubines
ja: クァールクロウの情婦<tab>

source: shifty-eyed prospector<tab>shifty-eyed prospectors
ja: うさんくさい山師<tab>

source: frightened stag<tab>frightened stags
ja: フライテンド・スタッグ<tab>

source: Jackanapes's bean-bearer<tab>Jackanapes's bean-bearers
ja: ジャッカネイプスの手下<tab>

source: sylph pillow<tab>sylph pillows
ja: シルフピロー<tab>

source: tempered sylph<tab>tempered sylphs
ja: テンパード・シルフ<tab>

source: lunar golem<tab>lunar golems
ja: ルナゴーレム<tab>

source: Redbelly conspirator<tab>Redbelly conspirators
ja: レッドベリー・コンスピレーター<tab>

source: striking dummy<tab>striking dummies
ja: 木人<tab>

source: charging hog<tab>charging hogs
ja: チャージング・ホッグ<tab>

source: enchanted funguar<tab>enchanted funguars
ja: エンチャンテッド・ファンガー<tab>

source: longclaw galago<tab>longclaw galagos
ja: ロングクロウ・ガラゴ<tab>

source: honeydipper imp<tab>honeydipper imps
ja: ハニーリッパー・インプ<tab>

source: 3rd Cohort bestiarius<tab>3rd Cohort bestiarii
ja: IIIコホルス・ベスティアリウス<tab>

source: Redbelly gatewatch<tab>Redbelly gatewatches
ja: レッドベリー・ゲートウォッチ<tab>

source: Kottos<tab>Kottos
ja: 憤怒のコットス<tab>

source: Redbelly navvy<tab>Redbelly navvies
ja: レッドベリー・ナヴィー<tab>

source: Coeurlclaw trapper<tab>Coeurlclaw trappers
ja: クァールクロウ・トラッパー<tab>

source: goblin robber<tab>goblin robbers
ja: ゴブリン・ロバー<tab>

source: stone golem<tab>stone golems
ja: ストーンゴーレム<tab>

source: honeybee swarm<tab>honeybee swarms
ja: ハニービー・スウォーム<tab>

source: Ichorous Ire<tab>Ichorous Ire
ja: イコラウス・アイル<tab>

source: blasting cap<tab>blasting caps
ja: ブラスティング・グレネード<tab>

source: Wood Wailer captain<tab>Wood Wailer captains
ja: 鬼哭隊の小隊長<tab>

source: the Black Eft<tab>the Black Efts
ja: 魔導リーパー改<tab>

source: Nunyunuwi<tab>Nunyunuwi
ja: ヌニュヌウィ<tab>

source: shelfeye Reaver<tab>shelfeye Reavers
ja: 海蛇の赤き目<tab>

source: snipper<tab>snippers
ja: スニッパー<tab>

source: megalocrab<tab>megalocrabs
ja: メガロクラブ<tab>

source: kobold quarryman<tab>kobold quarrymen
ja: コボルド・クォーリーマン<tab>

source: aurelia<tab>aureliae
ja: オーレリア<tab>

source: potter wasp swarm<tab>potter wasp swarms
ja: ポッターワスプ・スウォーム<tab>

source: trenchtooth Sahagin<tab>trenchtooth Sahagin
ja: トレンチトゥース・サハギン<tab>

source: midland condor<tab>midland condors
ja: ミッドランド・コンドル<tab>

source: Sylphlands condor<tab>Sylphlands condors
ja: シルフランド・コンドル<tab>

source: Maisenta Hawke<tab>Maisenta Hawke
ja: 黒兎堂 マイセンタ<tab>

source: Hastridie Hawke<tab>Hastridie Hawke
ja: 黒兎堂 アストリディ<tab>

source: Qiqirn beachcomber<tab>Qiqirn beachcombers
ja: キキルン・エッグディガー<tab>

source: Thavnairian miteling<tab>Thavnairian mitelings
ja: サベネアン・マイトリング<tab>

source: Thavnairian mite<tab>Thavnairian mites
ja: サベネアン・マイト<tab>

source: sweet trap<tab>sweet traps
ja: スィートラップ<tab>

source: snipping shrew<tab>snipping shrews
ja: スニッピング・シュルー<tab>

source: silver coblyn<tab>silver coblyns
ja: シルバーコブラン<tab>

source: spriggan chumbler<tab>spriggan chumblers
ja: スプリガン・チャンブラー<tab>

source: untamed shrew<tab>untamed shrews
ja: アンテイムド・シュルー<tab>

source: Redbelly lookout<tab>Redbelly lookouts
ja: レッドベリー・ルックアウト<tab>

source: Redbelly sharpeye<tab>Redbelly sharpeyes
ja: レッドベリー・シャープアイ<tab>

source: Keroucene the Betrayer<tab>Keroucene the Betrayer
ja: 反骨のケルーセヌ<tab>

source: Keroucene's lackey<tab>Keroucene's lackeys
ja: ケルーセヌの手下<tab>

source: sylvan budnapper<tab>sylvan budnappers
ja: シルヴァン・キッドナッパー<tab>

source: 3rd Cohort bestiarius<tab>3rd Cohort bestiarii
ja: IIIコホルス・ベスティアリウス<tab>

source: Coeurlclaw catspaw<tab>Coeurlclaw catspaws
ja: クァールクロウ・キャッツパウ<tab>

source: 3rd Cohort bestiarius<tab>3rd Cohort bestiarii
ja: IIIコホルス・ベスティアリウス<tab>

source: buzzing djigga<tab>buzzing djiggas
ja: バジング・ヂッガ<tab>

source: Mun-Tuy lemur<tab>Mun-Tuy lemurs
ja: ムントゥイ・レミュー<tab>

source: dwarf diremite<tab>dwarf diremites
ja: ドワーフダイアマイト<tab>

source: northern vulture<tab>northern vultures
ja: ノーザン・ヴァルチャー<tab>

source: glowering glowfly<tab>glowering glowflies
ja: グロワリング・グロウフライ<tab>

source: lumber toad<tab>lumber toads
ja: ランバートード<tab>

source: honeybee swarm<tab>honeybee swarms
ja: ハニービー・スウォーム<tab>

source: tainted wind sprite<tab>tainted wind sprites
ja: 淀んだウィンドスプライト<tab>

source: ocher jelly<tab>ocher jellies
ja: オーカーゼリー<tab>

source: Akoman<tab>Akoman
ja: アコーマン<tab>

source: Nezul Cattlan the Violator<tab>Nezul Cattlan the Violator
ja: 侵奪のネズル・カットラン<tab>

source: Leih Aliapoh<tab>Leih Aliapoh
ja: 水月のレイ・アリアポー<tab>

source: Silvairre the Virtuous<tab>Silvairre the Virtuous
ja: 栄名のシルヴェル<tab>

source: Pawah Mujuuk the Ghost<tab>Pawah Mujuuk the Ghost
ja: 白面のパワ・ムジューク<tab>

source: Coeurlclaw falconer<tab>Coeurlclaw falconers
ja: クァールクロウ・ファルコナー<tab>

source: hunting falcon<tab>hunting falcons
ja: ハンティング・ファルコン<tab>

source: riverbank yarzon<tab>riverbank yarzons
ja: リバーバンク・ヤーゾン<tab>

source: Spirithold glowfly<tab>Spirithold glowflies
ja: ウォーレン・グロウフライ<tab>

source: young anole<tab>young anoles
ja: ヤングアノール<tab>

source: lockbreaker imp<tab>lockbreaker imps
ja: ロックブレーカー<tab>

source: angered elm<tab>angered elms
ja: アンガード・トレント<tab>

source: alpha wolf<tab>alpha wolves
ja: アルファウルフ<tab>

source: soft-spoken lancer<tab>soft-spoken lancers
ja: 温厚そうな槍術士<tab>

source: grizzled lancer<tab>grizzled lancers
ja: 老練な槍術士<tab>

source: sharp-eyed lancer<tab>sharp-eyed lancers
ja: 眼光鋭い槍術士<tab>

source: blood bat<tab>blood bats
ja: ブラッドバット<tab>

source: red balloon<tab>red balloons
ja: レッドバルーン<tab>

source: Foulques of the Mist<tab>Foulques of the Mist
ja: 雲水のフールク<tab>

source: wild-eyed treant<tab>wild-eyed treants
ja: ワイルドアイ・トレント<tab>

source: clay golem<tab>clay golems
ja: クレイゴーレム<tab>

source: masked mage<tab>masked mages
ja: 仮面の魔道士<tab>

source: Drooling Daisy<tab>Drooling Daisy
ja: ドルーリング・デイジー<tab>

source: Yda<tab>Yda
ja: イダ<tab>

source: Papalymo<tab>Papalymo
ja: パパリモ<tab>

source: Gods' Quiver bow<tab>Gods' Quiver bows
ja: 神勇隊の隊士 <tab>

source: Wood Wailer lance<tab>Wood Wailer lances
ja: 鬼哭隊の隊士 <tab>

source: lumber toad<tab>lumber toads
ja: ランバートード<tab>

source: servitor's lantern<tab>servitor's lanterns
ja: サーヴィターズ・ランタン<tab>

source: Foulques<tab>Foulques
ja: フールク<tab>

source: Thibain the Blunt<tab>Thibain the Blunt
ja: 愚直のティバン<tab>

source: Sylphie Sweetwind<tab>Sylphie Sweetwind
ja: 薫風のシルフィー<tab>

source: Copperbell coblyn<tab>Copperbell coblyns
ja: カッパーベル・コブラン<tab>

source: Mark XLIII anti-aircraft cannon<tab>Mark XLIII anti-aircraft cannons
ja: XLIII式対空砲<tab>

source: spriggan copper copper<tab>spriggan copper coppers
ja: スプリガン・カッパーカッパー<tab>

source: huge hornet<tab>huge hornets
ja: ヒュージ・ホーネット<tab>

source: manor maidservant<tab>manor maidservants
ja: 御用邸のメイド<tab>

source: mirrorknight<tab>mirrorknights
ja: ミラーナイト<tab>

source: scaphite<tab>scaphites
ja: スカフィテ<tab>

source: thickshell<tab>thickshells
ja: シックシェル<tab>

source: dragonfly<tab>dragonflies
ja: ドラゴンフライ<tab>

source: stoneshell<tab>stoneshells
ja: ストーンシェル<tab>

source: colibri<tab>colibri
ja: コリブリ<tab>

source: pugil<tab>pugils
ja: プギル<tab>

source: wespe<tab>wespes
ja: ヴェスパ<tab>

source: mud pugil<tab>mud pugils
ja: マッドプギル<tab>

source: uragnite<tab>uragnites
ja: ウラグナイト<tab>

source: killer mantis<tab>killer mantises
ja: キラーマンティス<tab>

source: mudpuppy<tab>mudpuppies
ja: マッドパピー<tab>

source: gigas bonze<tab>gigas bonzes
ja: ギガース・ボンズ<tab>

source: gigas shramana<tab>gigas shramanas
ja: ギガース・シャモン<tab>

source: gigas sozu<tab>gigas sozu
ja: ギガース・ソーズ<tab>

source: gigas bhikkhu<tab>gigas bhikkhus
ja: ギガース・ビク<tab>

source: daring harrier<tab>daring harriers
ja: デアリング・ハリアー<tab>

source: raging harrier<tab>raging harriers
ja: レイジング・ハリアー<tab>

source: hexing harrier<tab>hexing harriers
ja: ヘキシング・ハリアー<tab>

source: snow wolf<tab>snow wolves
ja: スノウウルフ<tab>

source: bull behemoth<tab>bull behemoths
ja: ブル・ベヒーモス<tab>

source: behemoth<tab>behemoths
ja: ベヒーモス<tab>

source: wyvern<tab>wyverns
ja: ワイバーン<tab>

source: thrustaevis<tab>thrustaevis
ja: スラストエイビス<tab>

source: vodoriga<tab>vodorigas
ja: ヴォドリガ<tab>

source: snow wolf pup<tab>snow wolf pups
ja: スノウウルフ・パッブ<tab>

source: Ixali wildtalon<tab>Ixali wildtalons
ja: イクサル・ワイルドタロン<tab>

source: Ixali stillbeak<tab>Ixali stillbeaks
ja: イクサル・スチルビーク<tab>

source: Ixali boundwing<tab>Ixali boundwings
ja: イクサル・バウンドウィング<tab>

source: Ixali fearcaller<tab>Ixali fearcallers
ja: イクサル・フィアコーラー<tab>

source: Aldis<tab>Aldis
ja: アルディス<tab>

source: menacing mercenary<tab>menacing mercenaries
ja: ガラの悪い傭兵<tab>

source: mindful mercenary<tab>mindful mercenaries
ja: 目つきの鋭い傭兵<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: rat king<tab>rat kings
ja: ラットキング<tab>

source: bigger chigoe<tab>bigger chigoes
ja: ラージ・チゴー<tab>

source: even bigger chigoe<tab>even bigger chigoes
ja: ベリーラージ・チゴー<tab>

source: muttonmaw ogre<tab>muttonmaw ogres
ja: マトンマウ・オーガ<tab>

source: cork bulb<tab>cork bulbs
ja: コルク・バルブ<tab>

source: Dravanian outwatch<tab>Dravanian outwatches
ja: ドラゴンフライ・シーカー<tab>

source: drive cylinder<tab>drive cylinders
ja: 稼働隔壁<tab>

source: hoary goobbue<tab>hoary goobbues
ja: ホアリーグゥーブー<tab>

source: gurangatch<tab>gurangatch
ja: グランガッチ<tab>

source: Mylla Swordsong<tab>Mylla Swordsong
ja: 剣戟のミラ<tab>

source: Aldis, Sword of Nald<tab>Aldis, Sword of Nald
ja: ナルの剣 アルディス<tab>

source: rimy biast<tab>rimy biasts
ja: ライミー・ビアスト<tab>

source: brutish imp<tab>brutish imps
ja: ブルティッシュ・インプ<tab>

source: gruesome gargoyle<tab>gruesome gargoyles
ja: グルサム・ガーゴイル<tab>

source: gnarled gargoyle<tab>gnarled gargoyles
ja: ナールド・ガーゴイル<tab>

source: Ascian conjurer<tab>Ascian conjurers
ja: アシエン・コンジュラー<tab>

source: hornet cloud<tab>hornet clouds
ja: ホーネット・クラウド<tab>

source: Ascian thaumaturge<tab>Ascian thaumaturges
ja: アシエン・サーマタージ<tab>

source: Zana Lyehga<tab>Zana Lyehga
ja: 拳嵐のザナ・リエーガ<tab>

source: malevolent fungus<tab>malevolent fungi
ja: マルヴォレント・ファンガー<tab>

source: malevolent squirrel<tab>malevolent squirrels
ja: マルヴォレント・スクウィレル<tab>

source: malevolent galago<tab>malevolent galagos
ja: マルヴォレント・ガラゴ<tab>

source: malevolent ked<tab>malevolent keds
ja: マルヴォレント・ケッド<tab>

source: malevolent ochu<tab>malevolent ochus
ja: マルヴォレント・オチュー<tab>

source: malevolent seedling<tab>malevolent seedlings
ja: マルヴォレント・シードリング<tab>

source: malevolent stroper<tab>malevolent stropers
ja: マルヴォレント・ストローパー<tab>

source: bone dragon<tab>bone dragons
ja: ボーンドラゴン<tab>

source: platinal<tab>platinals
ja: プラティナル<tab>

source: Gotwin Halehex<tab>Gotwin Halehex
ja: 背徳のゴトゥイン<tab>

source: void slave<tab>void slaves
ja: ヴォイド・スレイヴ<tab>

source: Thanatos<tab>Thanatos
ja: タナトス<tab>

source: nemesis<tab>nemeses
ja: ネメシス<tab>

source: magic pot<tab>magic pots
ja: マジックポット<tab>

source: Thancred<tab>Thancred
ja: サンクレッド<tab>

source: Owyne<tab>Owyne
ja: オワイン<tab>

source: Papashan<tab>Papashan
ja: パパシャン<tab>

source: spriggan sifter<tab>spriggan sifters
ja: スプリガン・シフター<tab>

source: Garibald<tab>Garibald
ja: ガリバルド<tab>

source: Whiskerwall Kupdi Koop<tab>Whiskerwall Kupdi Koop
ja: クプディ・クープ<tab>

source: Ruffletuft Kupta Kapa<tab>Ruffletuft Kupta Kapa
ja: クプタ・カパ<tab>

source: Furryfoot Kupli Kipp<tab>Furryfoot Kupli Kipp
ja: クプロ・キップ<tab>

source: Woolywart Kupqu Kogi<tab>Woolywart Kupqu Kogi
ja: クプク・コギ<tab>

source: Pukla Puki the Pomburner<tab>Pukla Puki the Pomburner
ja: プクラ・プキ<tab>

source: Puksi Piko the Shaggysong<tab>Puksi Piko the Shaggysong
ja: プクシ・ピコ<tab>

source: Pukna Pako the Tailturner<tab>Pukna Pako the Tailturner
ja: プクナ・パコ<tab>

source: Good King Moggle Mog XII<tab>Good King Moggle Mog XII
ja: 善王モグル・モグXII世<tab>

source: masked mage<tab>masked mages
ja: 仮面の魔術師<tab>

source: king behemoth<tab>king behemoths
ja: キングベヒーモス<tab>

source: puroboros<tab>puroboros
ja: プロボロス<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラ<tab>

source: iron giant<tab>iron giants
ja: 古代の鉄巨人<tab>

source: comet<tab>comets
ja: コメット<tab>

source: Phlegethon<tab>Phlegethon
ja: ティターン<tab>

source: iron claws<tab>iron claws
ja: アイアンクロー<tab>

source: Eugennoix<tab>Eugennoix
ja: ウェジェノア<tab>

source: Ryssfloh<tab>Ryssfloh
ja: リフスロー<tab>

source: fire homunculus<tab>fire homunculi
ja: ファイアホムンクルス<tab>

source: ice homunculus<tab>ice homunculi
ja: アイスホムンクルス<tab>

source: wind homunculus<tab>wind homunculi
ja: ウィンドホムンクルス<tab>

source: earth homunculus<tab>earth homunculi
ja: アースホムンクルス<tab>

source: lightning homunculus<tab>lightning homunculi
ja: ライトニングホムンクルス<tab>

source: water homunculus<tab>water homunculi
ja: ウォーターホムンクルス<tab>

source: Lewein<tab>Lewein
ja: リュウイン<tab>

source: Miraudont<tab>Miraudont
ja: ミロードン<tab>

source: Ixali chieftain<tab>Ixali chieftains
ja: イクサル隊長<tab>

source: Hamon Holyfist<tab>Hamon Holyfist
ja: 拳聖のハモン<tab>

source: Kuplu Kopo<tab>Kuplu Kopo
ja: クプル・コポ<tab>

source: Temperance of the Alacran<tab>Temperance of the Alacran
ja: アラクランの槍術士<tab>

source: Kindness of the Alacran<tab>Kindness of the Alacran
ja: アラクランの幻術士<tab>

source: Cocobusi the Cross<tab>Cocobusi the Cross
ja: 気炎のココブシ<tab>

source: Fufulupa<tab>Fufulupa
ja: フフルパ<tab>

source: Baldewyn<tab>Baldewyn
ja: バルドウィン<tab>

source: Ser Eolande Quiveron<tab>Ser Eolande Quiveron
ja: サー・カルヴラン<tab>

source: soulsucker imp<tab>soulsucker imps
ja: ソウルサッカー<tab>

source: seemingly ordinary imp<tab>seemingly ordinary imps
ja: オーディナリー・インプ<tab>

source: stalwart swordsman<tab>stalwart swordsmen
ja: 屈強な剣術士<tab>

source: Galfrid the Gallant<tab>Galfrid the Gallant
ja: ガルフリッド<tab>

source: chocobo<tab>chocobos
ja: チョコボ<tab>

source: void jumper<tab>void jumpers
ja: ヴォイド・ジャンパー<tab>

source: void herald<tab>void heralds
ja: ヴォイド・ヘラルド<tab>

source: void dross<tab>void dross
ja: ヴォイド・ドロス<tab>

source: feral croc<tab>feral crocs
ja: ワイルドダイル<tab>

source: giant logger<tab>giant loggers
ja: ジャイアント・ロガー<tab>

source: giant lugger<tab>giant luggers
ja: ジャイアント・ラガー<tab>

source: giant reader<tab>giant readers
ja: ジャイアント・リーダー<tab>

source: biast<tab>biasts
ja: ビアスト<tab>

source: hippogryph<tab>hippogryphs
ja: ヒッポグリフ<tab>

source: hippocerf<tab>hippocerfs
ja: ヒッポセルフ<tab>

source: snowstorm yeti<tab>snowstorm yetis
ja: スノウストーム・イエティ<tab>

source: yeti<tab>yetis
ja: イエティ<tab>

source: hapalit<tab>hapalits
ja: ハパリット<tab>

source: redhorn ogre<tab>redhorn ogres
ja: レッドホーン・オーガ<tab>

source: ornery karakul<tab>ornery karakuls
ja: カラクール<tab>

source: wold wolf<tab>wold wolves
ja: ウォルドウルフ<tab>

source: Ahtzapfyn the Absorbed<tab>Ahtzapfyn the Absorbed
ja: 我執のアーツァフィン<tab>

source: silent lackey<tab>silent lackeys
ja: アーツァフィンの手下<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: Mamool Ja mercenary head<tab>Mamool Ja mercenary heads
ja: マムージャ・リーダー<tab>

source: Storm Captain Ghimthota Sthalmoenwyn<tab>Storm Captain Ghimthota Sthalmoenwyn
ja: ギムトータ大甲士<tab>

source: Storm Private C'nangho Enah<tab>Storm Private C'nangho Enah
ja: カ・ナンゴ二等甲兵<tab>

source: silent lackey<tab>silent lackeys
ja: アーツァフィンの手下<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: valefor<tab>valefors
ja: バルフレー<tab>

source: valar<tab>valars
ja: バラー<tab>

source: greater demon<tab>greater demons
ja: グレートデーモン<tab>
